---
layout: post
title: 【大量照片】表哥生日
published: true
author: moli
comments: true
date: 2010-06-25 10:06:37
tags:
    - 生日
    - 表哥
    - 遇到美眉
categories:
    - life
permalink: /archives/2009.html
---
[][1]昨天下午我表哥过生日，哥几个去一家酒店吃饭 唱歌。

结果去的时候，手机的SIM卡坏了~~ 今天下午补了卡，没叫他们赔我的损失就算了，居然还要交15快钱的补卡费~~· 哥一个月的手机费也才10多块RMB，补个卡就花掉我15快~~ shit ~

昨天在酒店，我一表哥（很多表哥……）在学校叫了2同学…… 一个是她暗恋的“女朋友”，一个是那个女的朋友…… 那女的朋友挺可爱的，感觉长得有点给人…… 有点…… 那个…… 好像…… 有点…… 搞笑。就是看着挺舒服，不是漂亮的那种…… 感觉适合做老婆的那种………………

求手机码中……

右边的照片是我哈…… 感觉好瘦啊……

[][2]前面的是我堂哥，后面的是我…… SIM卡坏了后我的手机一直在离线状态，在试图摆弄一下，是不是有什么问题……

[][3]就是这个了…… 嘿嘿~~~

[][4]所有照片里最正面的照片了……

不过感觉…… 不是那种一见就心动的…… 呵呵…………

昨天跟哥们们玩得很开心…… 跟这个美眉合唱了“童话”…… 虽然我唱的很烂…… 而且还没唱完服务员就把生日蛋糕送进来了……

介于本人身体原因，一点酒没沾~ 跟几个不沾酒的一起把营养快线给喝完了…… 他们喝酒一整箱啤酒都喝下去了……

跟他们“以奶代酒”，碰杯碰得肚子胀死……

哈哈，不过很开心~~~

 [1]: http://huoxr.com/wp-content/uploads/2010/06/moliliang1.jpg
 [2]: http://huoxr.com/wp-content/uploads/2010/06/moliliang2.jpg
 [3]: http://huoxr.com/wp-content/uploads/2010/06/bucuodemm.jpg
 [4]: http://huoxr.com/wp-content/uploads/2010/06/bucuodemm2.jpg